Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
- Oh man. - Wow.
- Oh hombre. - Vaya.
I haven't been here since I was a little kid.
No he estado aquí desde que era un niño pequeño.
I thought you grew up here.
Creí que habías crecido aquí.
Like round the corner.
Como a la vuelta de la esquina.
I knocked my tooth out on that step.
Me golpeé un diente en ese escalón.
Got me brain damaged.
Me dañó el cerebro.
It's not New York but it's ours.
No es Nueva York, pero es nuestro.
I think it's gonna be pretty sick.
Creo que va a ser bastante enfermizo.
Yeah?
¿Sí?
- I could send for my drum kit? - No way.
- ¿Podría mandar a buscar mi batería? - De ninguna manera.
No?
¿No?
My uncle was a hoarder.
Mi tío era un acaparador.
I didn't realise how much space there was in here.
No me di cuenta de cuánto espacio había aquí.
It's peaceful.
Es pacífico.
I can just record an album out here so easily.
Puedo grabar un álbum aquí fácilmente.
- Gracie! - What?
- ¡Gracie! - ¿Qué?
I found an office!
¡Encontré una oficina!
You can write your Great American Novel up here.
Puedes escribir tu gran novela americana aquí.
Whoa!
¡Guau!
What?
¿Qué?
It's alright. It's just a little rat situation.
Está bien. Es solo un pequeño problema con las ratas.
We should get a cat.
Deberíamos tener un gato.
You can write all day, every day. Nothing but the birds singing.
Puedes escribir todo el día, todos los días. Nada más que el canto de los pájaros.
How did he die?
¿Cómo murió?
I don't know.
No sé.
Here we are.
Aquí estamos.
We need a broom.
Necesitamos una escoba.
Hey, hey, hey.
Oye, oye, oye.
Hey!
¡Ey!
Hey.
Ey.
Hey! Where's your mommy?
¡Oye! ¿Dónde está tu mami?
Pumpkin, where's your mommy?
Calabaza, ¿dónde está tu mami?
Oh, no!
¡Oh, no!
Where's Mommy?
¿Dónde está mamá?
Oh, God.
Oh Dios.
Grace.
Gracia.
Mom wanted to stop by.
Mamá quería pasar por aquí.
Oh?
¿Oh?
I told her it wasn't a big deal. It's like a "us" thing.
Le dije que no era para tanto. Es algo que nos concierne.
And it's just for six months, anyway, so...
Y sólo son seis meses, de todos modos, así que...
I just feel kind of bad,
Me siento un poco mal,
'cause I think she just wants the company.
'Porque creo que ella sólo quiere compañía.
I don't mind her coming.
No me importa que ella venga.
It's weird. It's like she doesn't know how to function any more.
Es raro. Es como si ya no supiera cómo funcionar.
She's still cooking for two people. Did she tell you that?
Sigue cocinando para dos personas. ¿Te lo contó?
It's too sweet.
Está demasiado dulce.
Yeah? No, it's nice.
¿Sí? No, es bonito.
He liked it.
A él le gustó.
A real mom would have baked a cake.
Una verdadera mamá habría horneado un pastel.
Want another one?
¿Quieres otro?
Why is it so fuckin' hot?
¿Por qué hace tanto calor?
"Why is it so fuckin' hot?"
"¿Por qué hace tanto calor?"
It's always hot.
Siempre hace calor.
Boy's asleep.
El niño está dormido.
You wanna look?
¿Quieres mirar?
How can you not give a shit about the stars, Grace?
¿Cómo es posible que no te importen las estrellas, Grace?
Well, they make me feel like... nothing.
Bueno, me hacen sentir como... nada.
I like that they make me feel like I'm part of something bigger.
Me gusta que me hagan sentir que soy parte de algo más grande.
You like to feel like nothing?
¿Te gusta sentirte como nada?
No.
No.
You know how many universes there are out there?
¿Sabes cuántos universos hay ahí fuera?
What are we doing in the different universe? Are we together?
¿Qué hacemos en el otro universo? ¿Estamos juntos?
Sure we are.
Por supuesto que sí.
Am I a rock star?
¿Soy una estrella de rock?
Can you sing in a different universe?
¿Puedes cantar en un universo diferente?
Hey.
Ey.
Yeah, I'm sure you're a rock star.
Sí, estoy seguro de que eres una estrella de rock.
Do we fuck?
¿Cogimos?
All the time?
¿Todo el tiempo?
Hey, what?
Oye, ¿qué?
Do. We. Fuck?
¿Jodemos?
Like rabbits.
Como los conejos.
Do you hear him?
¿Lo oyes?
No.
No.
He's crying. Listen.
Él está llorando. Escucha.
Grace, it's totally silent.
Gracia, está totalmente en silencio.
Am I boring you?
¿Te estoy aburriendo?
Not you. The universe. Who gives a shit?
No tú. Al universo. ¿A quién le importa?
...and a wild party mom...
...y una mamá fiestera salvaje...
I'm very well known as Big Bouncy, the over-the-hill party girl.
Soy muy conocida como Big Bouncy, la chica fiestera y mayor.
...swap lives for two weeks.
...intercambiar vidas durante dos semanas.
- I hope you survive. - Bye!
- Espero que sobrevivas. - ¡Adiós!
Nice to meet you.
Un placer conocerte.
Loretta's appearance, I don't think it's appropriate.
La apariencia de Loretta no me parece apropiada.
We are two worlds apart.
Somos dos mundos aparte.
I've never seen anything good come out of alcohol.
Nunca he visto nada bueno salir del alcohol.
I've never killed an animal before.
Nunca he matado un animal antes.
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
I'm talking!
¡Estoy hablando!
I've never seen a more disrespectful child.
Nunca he visto a un niño más irrespetuoso.
Does it feel like a girl?
¿Se siente como una niña?
What does a girl feel like?
¿Cómo se siente una chica?
If it moves more on the right, then you're probably having a boy.
Si se mueve más hacia la derecha, entonces probablemente tendrás un niño.
You didn't wanna know?
¿No querías saberlo?
Grace, I... didn't find out what I was having either.
Grace, yo... tampoco me enteré de lo que estaba tomando.
I think that's nice.
Pienso que eso es agradable.
You didn't find out 'cause you wanted a girl.
No lo descubriste porque querías una niña.
Ha, ha.
Jaja, jaja.
Oh, gosh. He forgets to drink.
Oh, Dios mío. Se olvida de beber.
- Harry, you gotta have a drink. - He's fine.
-Harry, tienes que tomar algo. -Está bien.
No, I wanted a baby. I wanted whoever was in there.
No, yo quería un bebé. Quería a quienquiera que estuviera ahí.
Yeah? And you got Jackson?
¿Si? ¿Y tienes a Jackson?
Unlucky.
Desafortunado.
I heard that, Auntie Jen.
Escuché eso, tía Jen.
Are you off your food, Grace?
¿Estás harta de comer, Grace?
- Leave her alone. - You didn't eat.
- Déjala en paz. - No comiste.
Being pregnant makes your stomach shrink.
Estar embarazada hace que tu estómago se encoja.
That's bullshit.
Eso es una mierda.
It's sucking on you every minute of the day.
Te está chupando cada minuto del día.
Then you'll be famished. I couldn't get enough in me.
Entonces estarás hambriento. No pude tener suficiente en mí.
That never went away, did it?
Eso nunca desapareció ¿verdad?
You can talk. What's your excuse?
Puedes hablar. ¿Cuál es tu excusa?
Never had a baby in there but always ate as though you just dropped triplets.
Nunca había habido un bebé allí, pero siempre comían como si hubieran tenido trillizos.
You know, Grace, if you get a screamer...
Sabes, Grace, si te encuentras con alguien que grita...
She's not gonna get a screamer.
Ella no va a conseguir un gritón.
- Jackson was a screamer. - That's a lie.
- Jackson era un gritón. - Eso es mentira.
Jackson was a sweetheart.
Jackson era un amor.
The point is, if you do, let the baby cry.
La cuestión es que, si lo haces, dejes que el bebé llore.
Just walk away from it. Don't let yourself get tired, stressed.
Simplemente aléjate. No te dejes cansar ni estresar.
That's a horrible thing to say.
Es horrible decir eso.
Slow fuckin' death.
Muerte lenta y jodida.
If you're not at your best, it's no good for anyone, especially the baby.
Si no estás en tu mejor momento, no es bueno para nadie, especialmente para el bebé.
And a crying baby doesn't mean it's in pain.
Y un bebé que llora no significa que tenga dolor.
It's the only way they have of communicating.
Es la única forma que tienen de comunicarse.
No, it's not.
No, no lo es.
People only say that so they can walk away from their kid.
La gente sólo dice eso para poder alejarse de sus hijos.
Anyway, all I do is take care of Harry.
De todos modos, lo único que hago es cuidar de Harry.
- Barely. - If you need me...
-Apenas. -Si me necesitas...
- She doesn't. - ...we're just a walk away.
- Ella no. - ...estamos a sólo unos pasos de distancia.
What you doing in here, Pop? Wanna watch the Grizzlies?
¿Qué haces aquí, papá? ¿ Quieres ver a los Grizzlies?
Wanna open some of those presents?
¿Quieres abrir algunos de esos regalos?
- Whose presents? - For the baby.
- ¿De quién son los regalos? - Para el bebé.
No, I gotta sort out these shoes.
No, tengo que ordenar estos zapatos.
- Okay. - They're the wrong ones.
- Está bien. - Son los equivocados.
They look good to me.
A mí me parecen bien.
- You had enough to eat, Mom? - Honey, I'm stuffed.
- ¿Ya comiste lo suficiente, mamá? - Cariño, estoy lleno.
Would you get your dad something to drink, please?
¿Podrías traerle algo de beber a tu papá, por favor?
No more pie.
No more pie.
Well, I'm stuffed.
Bueno, estoy lleno.
Can't stop eating. It's the same every holiday.
No puedo parar de comer. Es lo mismo cada día festivo.
Well, you can. You've always been skinny.
Bueno, puedes. Siempre has sido delgada.
Grace likes me lean. Don't you, baby?
A Grace le gusta que esté delgada. ¿A ti no, cariño?
You can starve in January.
Puedes morirte de hambre en enero.
What are y'all doing? Why are y'all here?
¿Qué están haciendo? ¿Por qué están aquí?
This is Frank's house.
Esta es la casa de Frank.
It's his house.
Es su casa.
Harry, this is Grace and Jackson's--
Harry, estos son Grace y Jackson...
No, this is my brother's house.
No, esta es la casa de mi hermano.
Sweetheart, Frank's not here.
Cariño, Frank no está aquí.
Get out of my brother's house!
¡Sal de la casa de mi hermano!
Jackson.
Jackson.
Harry.
Acosar.
Harry!
¡Acosar!
Did you find the right size?
¿Encontraste la talla correcta?
Hello.
Hola.
Is it a baby?
¿Es un bebe?
- A baby. - A boy?
-Un bebé. -¿Un niño?
I don't know. I think, maybe.
No lo sé. Creo que tal vez.
It is.
Es.
Oh?
¿Oh?
Don't leave him to cry.
No lo dejes llorar
I won't.
No lo haré.
You know, when he comes, he's a cat.
Ya sabes, cuando viene es un gato.
He's a bear and a baby.
Es un oso y un bebé.
And he's you, he's all of you. He's gonna be so funny.
Y él eres tú, él es todo tú. Va a ser muy gracioso.
Hi. Find everything you're looking for?
Hola. ¿Encontraste todo lo que buscabas?
In life?
¿En la vida?
Any gas for your car?
¿Tienes gasolina para tu coche?
- No. - Alrighty.
- No. - Está bien.
I love this stuff. Whatever they put in that powder, it's like magic.
Me encanta esto. Lo que sea que le pongan a ese polvo, es como magia.
It's two for six dollars if you want another.
Son dos por seis dólares si quieres otro.
- I'm good. - This one's four.
-Estoy bien. -Éste es el cuatro.
- And the other one is two. - I get it.
- Y el otro tiene dos. - Ya entiendo.
- No, thanks. - He's a boy, right?
- No, gracias. - Es un niño, ¿verdad?
He's so cute. Hi there, handsome.
Es tan lindo. Hola, guapo.
Hi there, sweetie-pie.
Hola cariño.
- Does he have a name? - No.
- ¿Tiene nombre? - No.
We decided not to name him.
Decidimos no nombrarlo.
How old are you, sweetie? Wait. Let me guess.
¿Cuántos años tienes, cariño? Espera. Déjame adivinar.
I'm really good at this. About six months?
Soy muy bueno en esto. ¿Unos seis meses?
Why are you talking?
¿Por qué estás hablando?
Do you ever think about what you're gonna say?
¿Alguna vez piensas en lo que vas a decir?
Or do you just open your mouth and blah, blah, blah, blah?
¿O simplemente abres la boca y bla, bla, bla, bla?
In about 30 seconds, I'll be gone. We don't need to speak.
En unos 30 segundos me iré. No necesitamos hablar.
Okay.
Bueno.
Alrighty.
Está bien.
Alrighty. Alrighty. Alrighty.
Está bien. Está bien. Está bien.
- Hey.
- Hola.
What you doing up, little bug?
¿Qué haces despierto, pequeño insecto?
I was bored.
Estaba aburrido.
You got bored, so you kept the baby up?
¿Te aburriste y dejaste al bebé despierto?
I got somethin' for you.
Tengo algo para ti.
What the fuck, Jackson? You got a dog?
¿Qué carajo, Jackson? ¿ Tienes perro?
Got a dog.
Tengo un perro.
Look at him.
Miralo.
We need a cat.
Necesitamos un gato.
Yeah, yeah, yeah, yeah.
Sí, sí, sí, sí.
Good dog. Good baby.
Buen perro. Buen bebé.
You're a good baby. Yes, you are.
Eres un buen bebé. Sí, lo eres.
Hey.
Ey.
Come here.
Ven aquí.
Come on. Everyone but me.
Vamos. Todos menos yo.
Yeah.
Sí.
Hey.
Ey.
Wanna see some magic?
¿Quieres ver algo de magia?
Wanna see a magic trick?
¿Quieres ver un truco de magia?
Gonna sit nice?
¿Vas a sentarte bien?
Yeah, sit.
Sí, siéntate.
That's a good boy.
Ese es un buen chico.
Stir it up. You stir it up.
Revuélvelo.
Second.
Segundo.
Magic.
Magia.
Ready? We're ready to steer. Okay.
¿Listos? Estamos listos para dirigir. De acuerdo.
Ready to drive?
¿Listo para conducir?
To the moon.
A la luna.
And a left to New York.
Y una izquierda hacia Nueva York.
What is that? Do you feel that?
¿Qué es eso? ¿Lo sientes?
Where are you now?
¿Dónde estás ahora?
In a burger place outside of Nampa. 84.
En una hamburguesería a las afueras de Nampa. 84.
You're eating?
¿Estas comiendo?
Mm-hm.
Mmm...
A burger?
¿Una hamburguesa?
Yep.
Sí.
- Is it good? - Yeah, it's alright.
- ¿Está bien? - Sí, está bien.
Well, what else have you been doing?
Bueno, ¿qué más has estado haciendo?
Working.
Trabajando.
Uh-huh. What else?
Ajá. ¿Qué más?
Is everything alright?
¿Está todo bien?
I'm asking you about your day. This is a conversation.
Te pregunto sobre tu día. Esto es una conversación.
- What have you been up to? - Nothin'.
- ¿Qué has estado haciendo? - Nada.
Have you been writing?
¿Has estado escribiendo?
I'll call you when I get closer, okay?
Te llamaré cuando esté más cerca, ¿de acuerdo?
Well, are you gonna wanna eat?
Bueno, ¿vas a querer comer?
Yeah, we can have dinner when I get back. It's gonna be kind of late, though.
Sí, podemos cenar cuando vuelva. Aunque será un poco tarde.
Anything else for you?
¿Algo más para ti?
What sounds good for supper?
¿Qué te apetece cenar?
How's the boy?
¿Cómo está el chico?
He's sleeping.
Él está durmiendo.
- Hey, darlin'. Here's your check. - Alright, talk later.
- Hola, cariño. Aquí tienes tu cheque. - Bueno, hablamos luego.
Thank you, baby.
Gracias, cariño.
Okay. Bye.
Está bien. Adiós.
Pam?
¿Pam?
Fuck! Oh, goddammit.
¡Mierda! Oh, maldita sea.
Pam, what the hell?
Pam, ¿qué carajo?
You snuck in.
Te colaste.
I didn't sneak.
No me escabullí.
I brought the baby.
Traje al bebé.
- You brought the baby. - He's asleep.
-Trajiste al bebé. -Está dormido.
- That's nice. - Yeah.
- Eso está bien. - Sí.
As long as you don't blow my brains out.
Siempre y cuando no me vueles los sesos.
That thing loaded, Pam?
¿Esa cosa está cargada, Pam?
Oh, yeah. It's Harry's.
Ah, sí. Es de Harry.
He used to sleep with it next to him.
Solía ​​dormir con él a su lado.
Made him feel safe.
Le hizo sentir seguro.
I don't know what to do with it now.
No sé qué hacer con ello ahora.
I don't know what to do with any of it.
No sé qué hacer con nada de esto.
I never do my hair.
Yo nunca me peino.
It's pretty.
Es bonito.
Harry likes it loose.
A Harry le gusta suelto.
Yeah?
¿Sí?
You sleeping at all?
¿Duermes algo?
Oh... you know.
Oh... ya sabes.
Jackson says you've been sleepwalking.
Jackson dice que has estado sonámbulo.
Oh, yeah. That.
Oh, sí. Eso.
You get far?
¿Llegarás lejos?
Woke up on Culver Road screaming my head off.
Me desperté en Culver Road gritando a todo pulmón.
Never done anything like that before.
Nunca había hecho algo así antes.
Nothing seems real since...
Nada parece real desde entonces...
since he died.
desde que murió.
My brain just seems... chopped up.
Mi cerebro simplemente parece... destrozado.
Yeah. I'm your grandma. Yeah, I am.
Sí. Soy tu abuela. Sí, lo soy.
It's so wonderful the two of you have taken on the house.
Es tan maravilloso que ustedes dos se hayan hecho cargo de la casa.
Mm-hm.
Mmm...
He was... such a happy little guy, Frank.
Él era... un muchacho tan feliz, Frank.
He shot himself?
¿Se pegó un tiro?
- Uncle Frank? - Yes.
- ¿Tío Frank? - Sí.
And you found him?
¿Y lo encontraste?
I did.
Hice.
- That must have been awful. - Yes, I did. It was.
—Eso debió ser horrible. —Sí, lo fue.
It was.
Fue.
In the head?
¿En la cabeza?
No.
No.
- I can't... - Well, where, then?
- No puedo... - Bueno, ¿y dónde entonces?
The heart? Chest?
¿El corazón? ¿El pecho?
No.
No.
- Legs, feet, back? - No.
- ¿Piernas, pies, espalda? - No.
- Arms? Stomach? - No, no.
- ¿Brazos? ¿Estómago? - No, no.
Dick?
¿Polla?
- Grace. - Ass?
- Gracia. - ¿Culo?
Oh, my God. He shot himself in his own ass intentionally?
Dios mío. ¿Se disparó en el culo intencionadamente?
You know, he looks just like you.
¿Sabes? Se parece mucho a ti.
- Uncle Frank? - No. The baby, you goose.
- ¿Tío Frank? - No. El bebé, ganso.
You think?
¿Crees?
Yeah. Yeah.
Sí. Sí.
Grace, you know, everybody goes a little loopy the first year.
Grace, ya sabes, todo el mundo se vuelve un poco loco el primer año.
- Yeah? - Yeah.
- ¿Si? - Si.
You and Harry have known each other your whole lives.
Tú y Harry se conocen desde siempre.
Of course you're gonna go a bit loopy.
Por supuesto que te volverás un poco loco.
No, no. I mean you.
No, no. Me refiero a ti.
After a baby.
Después de tener un bebé.
My mother went nuts. Jen lost it.
Mi madre se volvió loca. Jen perdió el control.
I didn't feel myself for a while. But you'll... you'll...
No me sentí yo mismo por un tiempo. Pero tú... tú...
You'll come back.
Volverás.
You know...
Sabes...
- if you're having a hard time-- - I feel fine.
- Si estás pasando por un momento difícil... - Me siento bien.
We'll come again soon.
Volveremos pronto.
Thanks for the tea.
Gracias por el té.
Who's pushing you?
¿Quién te empuja?
Is that a ghost?
¿Es eso un fantasma?
Red and yellow
Rojo y amarillo
And pink and green
Y rosa y verde
Purple and orange and blue
Morado, naranja y azul
I can sing a rainbow
Puedo cantar un arcoíris
Sing a rainbow
Canta un arcoíris
Sing a rainbow too
Canta un arcoíris también
Listen with your eyes
Escucha con tus ojos
And sing everything you see
Y canta todo lo que veas
What the fuck do you want?
¿Qué carajo quieres?
Cut your lip.
Córtate el labio.
Cut it.
Córtalo.
Woof, woof, woof. Boop, boop, boop.
Guau, guau, guau. Buu, buu, buu.
Just gonna leave it?
¿Simplemente lo vas a dejar?
He's your girlfriend. You clean it.
Él es tu novia. Tú lo limpias.
Nice.
Lindo.
He pissed on the floor too.
También se orinó en el suelo.
You should make better choices in who you bring home.
Deberías elegir mejor a quién llevas a casa.
- Fuck's sake, Grace. - You're mad at me?
- Joder, Grace. - ¿Estás enojada conmigo?
Why didn't you let him out, you whack job?
¿Por qué no lo dejaste salir, loco?
He's not my problem.
Él no es mi problema.
Just put him on his leash, take him out the back
Simplemente ponle la correa y sácalo por la parte trasera.
until he gets used to where he is.
hasta que se acostumbre a donde está.
Yeah, I'm not gonna train your fucking dog.
Sí, no voy a entrenar a tu maldito perro.
- We have a baby. - No shit.
-Tenemos un bebé. -No me digas.
I can't have this... This place is a fucking hole.
No puedo tener esto... Este lugar es un maldito agujero.
- And you moved us into it. - I am working.
- Y nos trasladaste allí. - Estoy trabajando.
When I come home, I'm the one cleaning everything up.
Cuando llego a casa soy yo quien limpia todo.
Yeah, three days a week. Let me shower you in medals.
Sí, tres días a la semana. Déjame llenarte de medallas.
- Shut up. - You have an ashtray on the carpet.
-Cállate. -Tienes un cenicero en la alfombra.
- You don't think the baby's eating that? - Shut up.
- ¿No crees que el bebé esté comiendo eso? - Cállate.
Move us into the house where your uncle shot himself
Muévanos a la casa donde tu tío se pegó un tiro.
up the fucking ass.
por el puto culo.
- Oh, my God. - Up the ass. Up the fucking ass.
- Oh, Dios mío. - Por el culo. Por el maldito culo.
- Stop. - I knew it. I knew it.
- Para. - Lo sabía. Lo sabía.
Why are your shorts undone? Why do you not have your shorts on?
¿Por qué tienes los pantalones cortos desabrochados? ¿Por qué no los llevas puestos?
- Shut up. - Jesus Chr--
- Cállate. - Jesucristo...
Fucking sanctimonious dick.
Maldito idiota santurrón.
You probably pissed on the floor. Blamed it on the dog.
Probablemente orinaste en el suelo. Le echaste la culpa al perro.
It was your mangy dog. And "sanctimonious" means
Era tu perro sarnoso. Y "santurrón" significa
you think you're morally superior to others, dummy.
Crees que eres moralmente superior a los demás, tonto.
- How's the book going, by the way? - Fantastic, thank you!
- Por cierto, ¿cómo va el libro? - ¡Fantástico, gracias!
Your Great American Novel.
Tu gran novela americana.
The main character's about to batter her husband to death with a hammer.
El personaje principal está a punto de golpear hasta la muerte a su marido con un martillo.
- Sounds like shit. - Well, you can't read, so...
-Suena como una mierda. -Bueno, no sabes leer, así que...
Maybe if I spend a little less time with my hands down my pants
Quizás si paso un poco menos de tiempo con las manos dentro de los pantalones.
and a little more time writing,
y un poco más de tiempo escribiendo,
maybe I'd write something, maybe.
Tal vez escribiría algo, tal vez.
My hands are down my pants
Mis manos están debajo de mis pantalones.
'cause you put your dick everywhere except there, asshole!
¡Porque pones tu polla en todas partes menos ahí, idiota!
- You're gonna wake up the baby. - Now you're worried about the baby.
-Vas a despertar al bebé. -Ahora estás preocupada por el bebé.
I'm always worried about the fucking baby.
Siempre estoy preocupada por el jodido bebé.
- We're going for a drive. - No.
-Vamos a dar un paseo. -No.
- Yes! We are.
- ¡Sí! Lo somos. - No.
- Get in, Grace. - Fuck off.
- Entra, Grace. - Vete a la mierda.
- We need to talk. - We can talk here.
-Necesitamos hablar. -Podemos hablar aquí.
- Get in the fucking car! - Fucking no!
- ¡Sube al maldito coche! - ¡No, joder!
Jackson, I'm not leaving the baby.
Jackson, no voy a dejar al bebé.
Stop, stop, stop.
Para, para, para.
Jackson!
¡No voy a dejar al bebé, Jackson!
- The baby's fine. - Stop! Stop! Stop!
- El bebé está bien. - ¡Para! ¡Para! ¡Para!
You're a fucking... fucking asshole!
Eres un maldito... maldito imbécil!
What is wrong with you?
¿Qué te pasa?
- Seriously? - Give me the belt.
- ¿En serio? - Dame el cinturón.
Oh, my God.
Ay dios mío.
Don't you dare open the door.
No te atrevas a abrir la puerta.
Gracie.
Graciela.
I was just...
Yo solo estaba...
Hey, bud, don't...
Oye, amigo, no...
Stop. Stop.
Para. Para.
Look, okay, I... I just think
Mira, vale, yo... yo solo pienso.
we need to have a schedule or somethin', or just...
Necesitamos tener un horario o algo, o simplemente...
I just wanna make a plan 'cause I...
Sólo quiero hacer un plan porque yo...
Grace, I don't want you to think that I don't appreciate
Grace, no quiero que pienses que no te aprecio.
everything that you do, I just...
Todo lo que haces, yo solo...
Like, you're the glue, you're the one, you're the OG, but...
Eres el pegamento, eres el único, eres el OG, pero...
If you're not feeling good, then, I don't know,
Si no te sientes bien, entonces, no sé,
maybe we should, like, talk about it.
Tal vez deberíamos hablar de ello.
I just want you to know that I'm here.
Sólo quiero que sepas que estoy aquí.
Having a baby is like the most monumental fucking thing and...
Tener un bebé es lo más monumental y...
I get that, I want you to know how much I get that,
Lo entiendo, quiero que sepas cuánto lo entiendo.
and if you wanna talk about it, then...
Y si quieres hablar de ello, entonces...
Can we turn this off?
¿Podemos apagar esto?
What?
¿Qué?
The music. Can we turn it off?
La música. ¿Podemos apagarla?
- It's a classic. - Okay.
- Es un clásico. - Está bien.
I don't care. I hate it. I hate guitars.
No me importa. Lo odio. Odio las guitarras.
- Since when? - Since forever.
- ¿Desde cuándo? - Desde siempre.
What? That's insane. Who hates guitars?
¿Qué? ¡Qué locura! ¿Quién odia las guitarras?
You don't hate guitars.
No odias las guitarras.
Grace. I know what you're thinking, but that's just an old pack.
Grace. Sé lo que estás pensando, pero eso es solo un paquete viejo.
It's been there forever. You've seen them before.
Ha estado ahí desde siempre. Ya los has visto antes.
- I've seen these before? - Yes.
- ¿Ya los había visto antes? - Sí.
Look, they're just... they're Greg's.
Mira, son sólo... son de Greg.
Wow, you and Greg are very, very close.
Vaya, tú y Greg sois muy, muy unidos.
Stop it. Stop it. Stop it.
Para. Para. Para.
Stop it. Grace, stop being fucking annoying.
Basta. Grace, deja de ser tan molesta.
I'm coming!
¡Ya voy!
I'm here, baby.
Estoy aquí, cariño.
He's not breathing.
Él no está respirando.
Funny.
Divertido.
Fuck it.
A la mierda con eso.
Harry?
¿Acosar?
Up.
Arriba.
Grace?
¿Gracia?
You have to shoot the dog.
Tienes que dispararle al perro.
What?
¿Qué?
You have to shoot the fucking dog.
Tienes que dispararle al maldito perro.
He's crying.
Él está llorando.
- Where the fuck did you find that? - A thing you love is suffering.
- ¿Dónde carajo encontraste eso? - Una cosa que amas está sufriendo.
- Have you lost your mind? - You can solve it.
- ¿Has perdido la cabeza? - Puedes solucionarlo.
- Are you insane? - He's in pain.
- ¿Estás loco? - Tiene dolor.
- I'll go to the vets tomorrow. - They'll put him down.
- Iré al veterinario mañana. - Lo sacrificarán.
Grace, please! I'm not gonna kill my dog. Okay?
¡Grace, por favor! No voy a matar a mi perro. ¿De acuerdo?
How's your lip?
¿Cómo está tu labio?
I'm sorry.
Lo lamento.
How do you start your days, Grace?
¿Cómo empiezas tus días, Grace?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Well, yoga?
Bueno, ¿yoga?
Running? Hot water and lemon?
¿Correr? ¿ Agua caliente y limón?
Writing?
¿Escribiendo?
What's happened with your writing?
¿Qué ha pasado con tu escritura?
I can't do it any more.
Ya no puedo hacerlo más.
Why not?
¿Por qué no?
- You know who's teaching yoga? - Who?
- ¿Sabes quién enseña yoga? - ¿Quién?
That neighbour of yours, Melissa?
¿Y esa vecina tuya, Melissa?
She does it over the internet. She...
Ella lo hace por internet. Ella...
Maybe you could take a class with her?
¿Quizás podrías tomar una clase con ella?
I don't think that's yoga, Pam.
No creo que eso sea yoga, Pam.
I'm pretty sure it is.
Estoy bastante seguro de que lo es.
Well, it might be a relaxing thing for a young woman to do.
Bueno, podría ser algo relajante para una mujer joven.
You're still so pretty, Grace.
Sigues siendo tan bonita, Grace.
Let me help you, sweetie.
Déjame ayudarte, cariño.
Just with the baby, with... with the house, whatever you need.
Sólo con el bebé, con... con la casa, lo que necesites.
Just give you more time to do other things.
Sólo te daré más tiempo para hacer otras cosas.
- Alright. - You found some.
- Está bien. - Encontraste algunos.
It's the good stuff, Mom.
Es lo bueno, mamá.
I know this brand. This is the hot one.
Conozco esta marca. Es la que está de moda.
- I'm going for a walk. I won't be long. - Grace?
- Voy a dar un paseo. No tardaré mucho. - ¿Grace?
- Grace! Can you hear us? - Grace!
—¡Gracia! ¿Nos oyes? —¡Gracia!
Grace!
¡Gracia!
She took your baby and disappeared for hours.
Ella tomó a su bebé y desapareció durante horas.
Had you frantic.
Te tenía frenético.
And now she's not talking to you?
¿Y ahora no te habla?
She just needs some time to herself. You know, I get that.
Solo necesita un tiempo para ella. Ya lo entiendo.
No, Jackson. She is not well.
No, Jackson. Ella no está bien.
Well, sometimes people aren't well, Mom.
Bueno, a veces la gente no está bien, mamá.
Sometimes people need some time to adjust when things change.
A veces las personas necesitan cierto tiempo para adaptarse cuando las cosas cambian.
Sometimes everybody just needs to have some fucking patience
A veces todo el mundo simplemente necesita tener un poco de paciencia.
and trust that things will get better.
y confiar en que las cosas mejorarán.
Are you still sleepwalking?
¿Sigues sonámbulo?
I'm just trying to help.
Sólo estoy tratando de ayudar.
Well, you are helping, Mom.
Bueno, estás ayudando, mamá.
She just needs some space to... to write.
Ella sólo necesita un poco de espacio para... escribir.
She says she can't.
Ella dice que no puede.
It's just like, you know...
Es como, ya sabes...
It's just writer's block or whatever, I guess.
Supongo que es solo un bloqueo del escritor o algo así.
No. I don't wanna get in.
No, no quiero entrar.
Okay, there we are. Good job.
Bueno, aquí estamos. Buen trabajo.
- Hi. - Alright, that's a big girl.
- Hola. - Muy bien, es una niña grande.
- That's a big girl. - I don't wanna go.
-Esa es una niña grande. -No quiero ir.
It's okay.
Está bien.
- Sorry to bother you. - Huh?
- Perdón por molestarte. - ¿Eh?
I think my car might have a flat tyre.
Creo que mi coche podría tener una rueda pinchada.
Would you mind just taking a look at it?
¿Te importaría echarle un vistazo?
- Breathe. - No.
- Respira. - No.
Look at Mommy. Hey, look at Mommy.
Mira a mami. Oye, mira a mami.
Babe, we don't have any time for this. No.
Cariño, no tenemos tiempo para esto. No.
So, could you...
Entonces, ¿podrías...?
Okay. Yeah, sorry.
Está bien. Sí, lo siento.
Put your leg in the car.
Mete la pierna en el carro.
Alright?
¿Está bien?
When was the last time we had sex?
¿Cuándo fue la última vez que tuvimos sexo?
Rough guess.
Conjetura aproximada.
I really couldn't say, Gracie.
Realmente no podría decirlo, Gracie.
Go on, take a stab.
Adelante, dale una oportunidad.
I don't know. Like a month?
No lo sé. ¿Como un mes?
Try two and a half.
Prueba dos y medio.
Well, things have been, you know.
Bueno, las cosas han sido así, ya sabes.
And it was four in the morning, you were essentially asleep.
Y eran las cuatro de la mañana y estabas prácticamente dormido.
Grace.
Gracia.
And the time before that,
Y el tiempo anterior a eso,
we were watching TV about that island thing,
Estábamos viendo la televisión sobre esa cosa de la isla,
and I was begging you, and you put a towel down.
y yo te rogaba y me pusiste una toalla.
Alright, alright, alright.
Está bien, está bien, está bien.
It used to be good, right?
Solía ​​ser bueno, ¿verdad?
It's still good, Grace.
Todavía está bien, Grace.
It doesn't exist, Jackson. It's not a thing.
No existe, Jackson. No es nada.
Alright, I'm gonna put more of an effort in.
Está bien, voy a esforzarme más.
Tonight?
¿Esta noche?
- Okay. - You want me?
- Está bien. - ¿Me quieres?
Yeah, I want you.
Sí, te deseo.
Say it again.
Dilo otra vez.
I... I want you, yeah.
Yo... yo te deseo, sí.
- Before or after dinner? - Grace, man.
- ¿Antes o después de cenar? - Grace, hombre.
- Just have a fucking opinion. - Jesus fucking Christ!
- Sólo ten una maldita opinión. - ¡Jesús, maldito Cristo!
When we get home?
¿Cuando lleguemos a casa?
Yeah.
Sí.
You'll fuck me when we get home?
¿Me follarás cuando lleguemos a casa?
In the car?
¿En el coche?
If you like.
Si quieres.
We used to fuck in the car all the time, remember?
Solíamos follar en el coche todo el tiempo, ¿recuerdas?
I'll unbuckle, I'll come over to your seat and you'll fuck me?
¿Me desabrocharé, iré a tu asiento y me follarás?
Yes.
Sí.
Come on. My mom's right there.
Vamos. Mi mamá está ahí.
Fuck me quickly, then.
Entonces, fóllame rápido.
I don't...
No...
Grace, come on. I'm just kinda...
Grace, vamos. Solo estoy un poco...
You impotent piece of shit.
Eres un pedazo de mierda impotente.
You useless fucking faggot!
¡Maricón inútil de mierda!
You're fucking insane. Fucking insane.
Estás jodidamente loco. Jodidamente loco.
Is everything okay?
¿Está todo bien?
- Open the door. I need to use it. - Piss outside.
- Abre la puerta. Necesito usarla. - Orina afuera.
I don't need to piss.
No necesito mear.
Shit in a bush. I don't care.
Mierda en un arbusto. No me importa.
Oh, God, Grace!
¡Oh Dios, gracia!
Grace!
¡Gracia!
I don't wanna shit in a bush. I want... I wanna shit in the toilet.
No quiero cagar en un arbusto. Quiero... quiero cagar en el baño.
Come on, it's coming out.
¡Vamos, ya está saliendo!
Come on.
Vamos.
It's gonna be all over the floor.
Estará por todo el suelo.
I'm starting to smell it. Quick.
Estoy empezando a olerlo. Rápido.
Thank you.
Gracias.
Jesus Christ.
Jesús Cristo.
No running, please.
No correr, por favor.
- Hi. Hey! Come on in. - Hey.
- Hola. ¡Hola! Adelante. - Hola.
Greg!
¡Greg!
Yeah. Greg said we have enough food to feed a village.
Sí. Greg dijo que tenemos suficiente comida para alimentar a un pueblo.
Well, that's what we've got, right?
Bueno eso es lo que tenemos ¿verdad?
Well, you can add these, I guess. They fell over in the car.
Bueno, supongo que puedes agregar estos. Se cayeron en el auto.
They looked better before.
Antes se veían mejor.
What happened to your fingers?
¿Qué le pasó a tus dedos?
I burnt them trying to bake you a cake.
Los quemé intentando hacerte un pastel.
- Hey, man. - There you are. Welcome, buddy.
- Hola, amigo. - Aquí estás. Bienvenido, amigo.
- Good to see you. - You too, man.
- Me alegro de verte. - A ti también, hombre.
- Hi. - The place looks great.
-Hola. -El lugar se ve genial.
He's such a beautiful baby.
Es un bebé tan hermoso.
- Jack, let's get you a drink. - Does he want a snack?
- Jack, vamos a traerte algo de beber. - ¿Quiere algo de picar?
- Sure. Whatever the kids are having. - Okay. No allergies?
- Claro. Lo que coman los niños. - De acuerdo. ¿Sin alergias?
No. I don't think so.
No, no lo creo.
Who's a sweetie-pie? Here's Jack's boy.
¿Quién es el bombón? Aquí está el hijo de Jack.
Did you guys see this?
¿Vieron esto, chicos?
So do you think you'll have another one?
Entonces ¿crees que tendrás otro?
Yeah. Pregnant now.
Sí. Estoy embarazada ahora.
Cookin' up twins.
Cocinando gemelos.
What happened to your hands?
¿Qué le pasó a tus manos?
You should see the wall.
Deberías ver la pared.
Yeah, I have two kids, and...
Sí, tengo dos hijos y...
two is a lot, if I'm being honest.
Dos es mucho, si soy sincero.
Seems like it.
Eso parece.
Babies, though, babies are hard.
Pero los bebés son difíciles.
Nobody talks about that enough.
Nadie habla de eso lo suficiente.
It's all anyone talks about.
Es de lo único que habla todo el mundo.
It changes you.
Te cambia.
I think I nearly lost my mind for the first six months.
Creo que casi perdí la cabeza durante los primeros seis meses.
When do you think you'll be getting it back?
¿Cuando crees que lo recuperarás?
You know, postnatal depression is so much more common than people think.
Ya sabes, la depresión posparto es mucho más común de lo que la gente piensa.
- What do you do for work, Grace? - I don't.
- ¿A qué te dedicas, Grace? - No.
I'm stuck between wanting to do something
Estoy atrapado entre querer hacer algo
and not wanting to do... anything at all.
y no querer hacer... nada en absoluto.
Hang on. Cheryl mentioned that you're a writer.
Espera. Cheryl mencionó que eres escritor.
That's cute. That must be nice.
Eso es lindo. Eso debe ser agradable.
Something you can squeeze around a baby.
Algo que puedas apretar alrededor de un bebé.
- Yeah, I don't do that any more. - Why not? Stuck for inspiration?
- Sí, ya no lo hago. - ¿Por qué no? ¿Te falta inspiración?
I'm sure it'll come back.
Estoy seguro que volverá.
Grace?
¿Gracia?
Grace!
¡Gracia!
Oh, my God!
¡Ay dios mío!
Jackson? Jackson? Look at me, okay? Hey.
¿Jackson? ¿Jackson? Mírame, ¿vale? Hola.
- Can you breathe? - Somebody get some water.
- ¿Puedes respirar? - Que alguien traiga un poco de agua.
- Jackson? - Let me call someone.
- ¿Jackson? - Déjame llamar a alguien.
- What, your chest hurts? - Yeah.
- ¿Qué, te duele el pecho? - Sí.
- You can breathe. Breathe with me. - I think it's them at the door.
—Puedes respirar. Respira conmigo. —Creo que son ellos en la puerta.
Yeah. See?
Sí. ¿Ves?
Yeah, you're okay. You're okay.
Sí, estás bien. Estás bien.
He's okay.
Él está bien.
It's just kind of a wake-up call, you know.
Es sólo una especie de llamada de atención, ¿sabes?
We need to look out for each other, Grace.
Necesitamos cuidarnos unos a otros, Grace.
I am getting really stressed.
Me estoy estresando mucho.
About what?
¿Acerca de?
No one took our pastries. You see that?
Nadie se llevó nuestros pasteles. ¿Lo ves?
Well, there was a ton of food.
Bueno, había un montón de comida.
- It's rude. - They weren't being rude. Come on.
- Es de mala educación. - No estaban siendo groseros. Vamos.
You know what's rude, Grace?
¿Sabes qué es de mala educación, Grace?
Getting into a pool full of kids in your fucking underwear.
Meterse en una piscina llena de niños en ropa interior.
That's what's rude.
Eso es lo que es grosero.
You embarrassed me.
Me avergonzaste.
You embarrassed us.
Nos avergonzaste.
Grace. Grace!
Gracia. ¡Gracia!
Goddammit!
¡Maldita sea!
Fuck me. Jesus fucking Christ.
Joderme. Jesucristo, maldito seas.
Don't ever do that again.
No vuelvas a hacer eso nunca más.
Alright?
¿Está bien?
When Amelia was a little girl,
Cuando Amelia era una niña,
she liked to imagine she could stretch her wings
A ella le gustaba imaginar que podía extender sus alas
and fly like a bird.
y volar como un pájaro.
One day she got to ride on an airplane
Un día pudo viajar en avión
and liked it so much she didn't wanna ever come down.
y le gustó tanto que no quería bajar nunca.
The world looked so small,
El mundo parecía tan pequeño,
the houses and cars were like toys.
Las casas y los coches eran como juguetes.
They flew for thousands of miles.
Volaron miles de millas.
Over oceans and jungles.
Sobre océanos y selvas.
Some people thought they were crazy.
Algunas personas pensaron que estaban locas.
But Amelia wasn't afraid of having a thousand adventures.
Pero Amelia no tenía miedo de vivir mil aventuras.
So she flew on like a bird, further than anyone had gone before,
Así que ella voló como un pájaro, más lejos de lo que nadie había llegado antes,
never to return.
para no volver jamás.
What the fuck?
¿Qué carajo?
You wanna get married?
¿Quieres casarte?
Yeah. Yeah, fuck, yeah.
Sí. Sí, joder, sí.
Oh, my God. Really?
Oh, Dios mío. ¿En serio?
Kiss me.
Bésame.
Grace.
Gracia.
Kiss me. Kiss me.
Bésame. Bésame.
I don't know where Jackson is.
No sé dónde está Jackson.
Let's go find that no-count husband of yours.
Vamos a buscar a ese inútil que tienes como marido.
Wow.
Guau.
Hello. This is the bride in the bridal suite.
Hola. Esta es la novia en la suite nupcial.
I was wondering if I could get a bucket of ice sent up to my room.
Me preguntaba si podrían enviarme un balde de hielo a mi habitación.
We've got an ice machine on your floor
Tenemos una máquina de hielo en tu piso.
at the end of the corridor there.
al final del pasillo allí.
What's your name?
¿Cómo te llamas?
Charlie.
Charlie.
Charlie, would you mind getting it for me, please?
Charlie, ¿te importaría traérmelo, por favor?
I'm a little indisposed.
Estoy un poco indispuesto.
We don't bring up ice, ma'am.
No traemos hielo, señora.
Okay.
Bueno.
Are you still there?
estás ahí todavía
Yes, ma'am. Is there anything else I can help you with?
Sí, señora. ¿ Puedo ayudarla en algo más ?
Well, my husband is at the party downstairs.
Bueno, mi marido está en la fiesta de abajo.
Our wedding.
Nuestra boda.
And I think it would be really nice
Y creo que sería realmente agradable
if the champagne was cold for him when we came up.
Si el champán estaba frío para él cuando llegamos.
I understand.
Lo entiendo.
I'm just trying to be a good wife.
Sólo estoy tratando de ser una buena esposa.
Yes. Sorry, but I can't help with that.
Sí. Lo siento, pero no puedo ayudarte con eso.
You have a really beautiful voice, Charlie.
Tienes una voz realmente hermosa, Charlie.
Thank you, ma'am.
Gracias, señora.
The beast in me
La bestia en mí
Has had to learn to live with pain
Ha tenido que aprender a vivir con el dolor.
And how to shelter from the rain
Y cómo resguardarse de la lluvia
And in the twinkling of an eye
Y en un abrir y cerrar de ojos
Might have to be restrained
Tal vez haya que contenerlo
God help the beast in me
Dios ayude a la bestia que hay en mí.
Must have been about three.
Debían ser unas tres.
My parents and I went down to the beach.
Mis padres y yo fuimos a la playa.
They must have been reading, or maybe they fell asleep.
Debieron estar leyendo, o quizás se quedaron dormidos.
And I had my feet in the water, and then this girl came up to me.
Y yo tenía mis pies en el agua, y entonces esta chica se me acercó.
She must have been about ten,
Debía tener unos diez años.
but to me she seemed, you know, like a... like a grown-up.
Pero a mí me parecía, ya sabes, como una... como una adulta.
And she took my hand and we walked for a while.
Y ella tomó mi mano y caminamos un rato.
She bought me an ice pop.
Ella me compró un helado.
People would say how cute we were.
La gente decía lo lindos que éramos.
It was really nice.
Fue realmente agradable.
And then as my parents realised I was missing,
Y luego, cuando mis padres se dieron cuenta de que yo había desaparecido,
and my mom was crying
y mi mamá estaba llorando
and my dad was really angry,
y mi papá estaba muy enojado,
and I remember just thinking,
Y recuerdo que simplemente pensé:
"I wish you weren't mine.
"Desearía que no fueras mía.
"I wish I didn't belong to you."
"Desearía no pertenecerte."
Where are your parents now, Grace?
¿Dónde están tus padres ahora, Grace?
They died in a plane crash.
Murieron en un accidente aéreo.
- How old were you? - Ten.
-¿Qué edad tenías? -Diez.
It must have been terribly difficult.
Debe haber sido terriblemente difícil.
Like, perhaps you have some abandonment issues.
Por ejemplo, quizás tengas algunos problemas de abandono.
Which makes it hard for you to safely attach to people.
Lo que hace que sea difícil para ti vincularte de forma segura con las personas.
Your husband. To your son.
A tu marido. A tu hijo.
I don't have a problem attaching to my son.
No tengo ningún problema en encariñarme con mi hijo.
He's perfect.
Él es perfecto.
It's everything else that's fucked.
Es todo lo demás lo que está jodido.
Hi.
Hola.
Hi, baby.
Hola bebé.
I missed you.
Te extrañé.
What?
¿Qué?
You got a rental?
¿Tienes un alquiler?
No, it's ours. I got it off Greg.
No, es nuestro. Lo saqué de Greg.
With what money?
¿Con qué dinero?
Don't worry about it. He's taking care of us.
No te preocupes. Él nos está cuidando.
You like it?
¿Te gusta?
Yeah, it's cool. Big.
Sí, es genial. Grande.
Turn this up. I love this song.
Sube el volumen. Me encanta esta canción.
Thought you didn't like guitars.
Pensé que no te gustaban las guitarras.
When did I ever say that? I love guitars.
¿Cuándo dije eso? Me encantan las guitarras.
Will you stay in our lovers' story?
¿Te quedarás en nuestra historia de amantes?
If you stay, you won't be sorry
Si te quedas, no te arrepentirás
'Cause we believe in you
Porque creemos en ti
Soon you'll grow, so take a chance
Pronto crecerás, así que arriésgate
With a couple of kooks hung up on romancing
Con un par de locos obsesionados con el romance
Will you stay in our lovers' story?
¿Te quedarás en nuestra historia de amantes?
If you stay, you won't be sorry
Si te quedas, no te arrepentirás
'Cause we believe in you
Porque creemos en ti
Soon you'll grow, so take a chance
Pronto crecerás, así que arriésgate
Doing alright there, bud? Come on, now.
¿Todo bien, amigo? ¡Vamos!
He's so cute.
Él es tan lindo.
I love his little hat.
Me encanta su sombrerito.
He's not really a fan. Are you, buddy?
Él no es muy fan. ¿Y tú, amigo?
I babysit a kid just like him. Yours is cuter, though.
Cuido a un niño igualito a él. Aunque el tuyo es más mono.
- Has he been in the water yet? - No, not yet.
- ¿Ya ha estado en el agua? - No, todavía no.
We could take him to the edge. Do you think he'll go with us?
Podríamos llevarlo al límite. ¿Crees que irá con nosotros?
Yeah. You're very social, aren't you?
Sí. Eres muy sociable, ¿no?
We can make him a castle if he wants.
Podemos hacerle un castillo si quiere.
If we go just there, we'll be in sight.
Si vamos justo allí, estaremos a la vista.
Wanna go with 'em, buddy?
¿Quieres ir con ellos, amigo?
Play with me? What's his name?
¿Juegas conmigo? ¿Cómo se llama?
- Harry. - Come on, Harry.
- Harry. - Vamos, Harry.
What is that?
¿Qué es eso?
Yeah, fuck, yeah.
Sí, joder, sí.
Stop it!
¡Para!
You kept saying sorry when you were sleeping.
Seguiste pidiendo perdón mientras dormías.
When I came in, you were saying it.
Cuando entré, lo estabas diciendo.
What are you sorry about?
¿De qué lo lamentas?
I don't remember.
No lo recuerdo.
Do you think you need to apologise for anything?
¿Crees que necesitas disculparte por algo?
No.
No.
Do I have to get up?
¿Tengo que levantarme?
No, Grace. You don't need to do anything.
No, Grace. No tienes que hacer nada.
I can just stay in bed?
¿Puedo quedarme en la cama?
If that's what you want.
Si eso es lo que quieres.
It's you.
Eres tú.
How are you?
¿Cómo estás?
Everyone misses you.
Todo el mundo te extraña.
Coming in, babe?
¿Entras, nena?
Yeah.
Sí.
Fixed it up a little bit.
Lo arreglé un poco.
Looks nice.
Se ve bien.
Yeah.
Sí.
You're so beautiful, Grace.
Eres tan hermosa, Grace.
Oh, Grace. You look so well.
Oh, Grace. Te ves muy bien.
- It's so great that you're home. - You look so healthy.
- Es genial que estés en casa. - Te ves muy saludable.
Thanks.
Gracias.
Sometimes all we need is just a little breath, right?
A veces lo único que necesitamos es un poco de aliento, ¿verdad?
You know what? You and Jackson are really lucky to have each other.
¿Sabes qué? Tú y Jackson tienen mucha suerte de tenerse el uno al otro.
Yeah.
Sí.
- Grace, it is so good to see you. - You too.
- Grace, me alegro mucho de verte. - A ti también.
- You look so well. - Thank you.
-Te ves muy bien. -Gracias.
No, but, really, like, you just look so much better.
No, pero, en serio, te ves mucho mejor.
You too. You look a lot better.
Tú también. Te ves mucho mejor.
- All good here? - Yeah, doing great.
- ¿Todo bien por aquí? - Sí, muy bien.
We're both doing a lot better than we were.
Ambos estamos mucho mejor que antes.
- You having a good time? - The best.
- ¿Lo estás pasando bien? - El mejor.
- That's good. - And I'm just so grateful to you.
-Eso es bueno. -Y te lo agradezco muchísimo.
For taking care of everything. And painting the house.
Por encargarme de todo. Y pintar la casa.
- Taking care of the baby. - That's sweet.
-Cuidando al bebé.- Eso es dulce.
Having me fucking committed. You're just the best.
Me tienes jodidamente comprometido. Eres simplemente el mejor.
- Okay, Grace, come on. - But I mean it.
- Está bien, Grace, vamos. - Pero lo digo en serio.
- Please. Don't do this. - Thank you.
- Por favor. No hagas esto. - Gracias.
Don't do what?
¿No hacer qué?
I shot a dog! It was in pain.
¡Le disparé a un perro! Estaba sufriendo.
We came to be and we ran amok!
¡Venimos a ser y nos volvimos locos!
May we live long and die out.
Ojalá vivamos mucho tiempo y muramos.
Yes. May we live long and die out.
Sí. Ojalá vivamos mucho tiempo y muramos.
Grace.
Gracia.
Pam.
Pam.
Leave her be, Jackson.
Déjala en paz, Jackson.
Grace!
¡Gracia!
Where are you, Grace?
¿Dónde estás, Grace?
I'm right here.
Estoy aquí mismo.
You just can't see me.
Simplemente no puedes verme.
I can't go back.
No puedo volver atrás.
I love you.
Te amo.
Perfect driving tune right here from John Prine.
La melodía perfecta para conducir, aquí la escribe John Prine.
I can try harder.
Puedo esforzarme más.
She don't like her eggs all runny
A ella no le gustan los huevos líquidos
She thinks crossin' her legs is funny
Ella piensa que cruzar las piernas es divertido.
She looks down her nose at money
Ella menosprecia el dinero
She gets it on like the Easter Bunny
Se lo monta como el Conejo de Pascua
She's my baby, I'm her honey
Ella es mi bebé, yo soy su cariño.
I'm never gonna let her go
Nunca la dejaré ir
He ain't got laid in a month of Sundays
No ha tenido sexo en un mes de domingos.
Caught him once And he was sniffin' my undies
Lo atrapé una vez y estaba oliendo mi ropa interior
He ain't too sharp But he gets things done
No es muy inteligente, pero hace las cosas bien.
Drinks his beer like it's oxygen
Bebe su cerveza como si fuera oxígeno
He's my baby, I'm his honey
Él es mi bebé, yo soy su amor.
Never gonna let him go
Nunca lo dejaré ir
In spite of ourselves
A pesar de nosotros mismos
We'll end up sittin' on a rainbow
Terminaremos sentados en un arcoíris.
Against all odds
Contra todo pronóstico
Honey, we're the big door prize
Cariño, somos el premio gordo
We're gonna spite our noses Right off of our faces
Vamos a fastidiarnos la cara
There won't be nothin' But big old hearts dancin' in our eyes
No habrá nada más que grandes corazones viejos bailando en nuestros ojos
Enough.
Suficiente.
Grace!
¡Gracia!